::::::::::::::::::::
CURSO GIT BASICO 
::::::::::::::::::::

VIDEO DEL CURSO:


NOTAS:
Podemos crear un archivo llamado ".gitignore" para que cuando guardemos los cambios en el repositorio, se ignores ciertos archivos. 
Simplemente en ese gitignore agregamos los nombres de los archivos con su extensión.

COMANDOS:
primero, boton derecho sobre la carpeta del proyecto, "GIT bash here", para abrir consola en el proyecto donde estamos trabajando.

-git init: iniciamos proyecto git en la carpeta donde estamos posicionados.
-git status: nos muesta los cambios que hicimos en algun archivo y no guardamos aun.
-git log: nos muestra todos los snapshots que creamos en el tiempo, las versiones.
-git add: agregar o guardar los nuevos cambios que hicimos. add "." guarda varios archivos.
-git commit: agrega un snapshot o imagen con los cambios hasta ese momento, con la fecha, etc.
    Tambien se puede usar "git commit -m 'NombreDelCommit' " para asignarle un identificador directamente.
-git branch "nombre": creamos una nueva "rama", donde podemos agregar archivos y cambios que solo estaran en esta rama, 
    y no en la master u otras ramas que vayamos creando. subcomandos serian: 
-para crear nueva rama: "git branch rama1" 
-listar ramas: "git branch" 
-para moverse a una rama: "git checkout nombreDeRama" .
-vinculamos proyecto a github: ej.: "git remote add origin https://github.com/wmigue/curso-js.git"
-subimos proyecto a determinada rama: "git push --set-upstream origin master" donde master es la rama o branch seleccionada.
-git clone "ruta": para clonar algun repositorio.
-git reset "hashDelCommit" --hard: sirve para eliminar commits posteriores a el indicado. 
    Luego es necesario borrar el historial de github con: git push -f origin master.
-CUANDO NO FUNCIONA EL .gitignore hacer: git rm -r --cached . 
-cuando tenemos el problema -> hint: Updates were rejected because the remote contains work that you do
 git push -f origin master